# roteiro de conversa sobre rumo da relação

## Como se sente?

- Como foi o retorno ao trabalho?
- Ajudou ou mudou em algo?
- Como se sente?
- Como foi pra ti a semana low contact? sentiu falta de algo?
  
## Como vejo a situação

- Ainda estou disposto a lutarmos pela relação
- Refleti muito nessa semana e cheguei a algumas possibilidade
- Entendi muitas coisas, incluindo mais do seu estado, sobre mim mesmo e sobre o impacto de nossas ações um no outro
- Acredito que boa parte de nosso sofrer veio de uma comunicação não tão eficiente, acho que pelo momento nos dois nos perdemos em como nos comunicar abertamente um com o outro
- Como disse não vou impedi-la de terminar nossa relação, mas fico triste que isso tenha sido uma alternativa, isso me machucou bastante, mas consigo ver seu lado
- Não irei sumir como sempre disse, pois nunca imaginei que o termino podesse vir dessa forma, mas também dependendo do que decidirmos, pode ser que eu precise de um tempo sem contato para poder cuidar de mim e me curar, pois eu ainda nutro muitos sentimentos fortes por ti, ainda te amo e não vai ser tão simples de uma mensagem para outra agirmos como se não fossemos nada um do outro.
- Também me preocupo que dado seu estado, vc está sobre muita pressão e eu acabei adicionando mais ainda e pode ser que não seja o melhor estado para tomar uma decisão dessa, até pq o relacionamento não é um problema em si e talvez não traga a paz que deseja, pode ser que ele suavize um ponto, mas ainda vai causar a dor do termino, da perda da relação que estava boa e a ausencia de um do outro na nossa vida e rotina, querendo ou não nos comunicamos todos os dias por meses.

## Pressão, estado dela e minhas ações

- Sobre minhas ações que disse que acredito que adicionaram pressão, não foram intencionais, mas ainda assim não colaboraram.
  - Me tornei mais afetuoso dizendo eu te amo e que estava com saudades mais vezes, tbm aumento o volume de memes e coisas fofas de amor e relação, a ideia era te passar tranquilidade sobre o relacionamento e enfatizar qeu vc é amada e querida, mas penso que pode ter adicionado a sua auto cobrança de melhorar logo e tals. Desculpe por isso
  - Também teve o caso horrível da questão da cama, eu realmente não achei que EU comentar algo a nível sexual, mesmo tão indiretamente fosse um problema, e isso nao é uma desculpa, na verdade o problema foi justamente não conseguir ter a sensibilidade e noção de que isso te afetaria de qualquer forma potencialmente negativa, por isso tbm eu peço perdão.
  - Tivemos uma serie recorrente de conversas mais profundas e que muitas vezes foram repetitivas, neste caso eu irei explicar daqui a pouco, mas basicamente minha falta de cuidado comigo fez com que eu ficasse muito afetado por tudo rolando (e isso vai muito além do que ta rolando contigo) e devido a isso acabou que minha ansiedade e inseguranças ficassem agravadas, por isso a minha necessidade das cvs e pelo meu estado elas foram mal feitas e comunicadas. Por isso eu também peço seu perdão e me desculpo por ter agido de forma tão descuidada.
  - Falta de entendimento do seu momento, embora eu tenha lido e pesquisado bastante, eu por vezes me deixei esquecer como tudo isso pode estar sendo pra ti e não compreendi bem certas ações. Quando voltei para rever os conteúdos e encontrar novos, as coisas ficaram mais claras e compreensiveis para mim, portanto quero reenfatizar que seu processo de cura pode e deve demorar o quando vc precisar, eu não pretendo e não desejo apressa-la, tome seu tempo e vá no seu passo. Também quero me desculpar por me permitir não ter em mente a todo momento racionalizado o que vc está lidando, que vai mt além do trauma e tals.
  - Insistencia em ações e susgestões de terapia: Sobre a terapia especificamente já quero me desculpar pela pressão imposta, eu tive a impressão (e talvez estivesse certo) em que teve um pequeno período que você talvez estivesse se abrindo mais a possibilidade de buscar terapia, eai eu acabei pesando a mão nisso quando você estava confortável e confiou em mim para expor mais como se sentia e como tava sendo todo esse processo para você, e essas atitudes não só te fecharam pra mim te afastando, como também potencialmente te afastaram ainda mais de buscar ajuda. Por isso eu imploro teu perdão, independente da intenção ter sido boa, eu não tinha o direito de insistir e pesar a mão em algo, não importa o quando eu pense que pudesse te ajudar, se você não quer e não está pronta ainda ou disposta, EU devo apenas respeitar e estar ali para você em que precisar. Quanto as demais sugestões e ações tentando encontrar soluções ou coisas que pudessem te auxiliar, vejo que não só também te fecharam e afastaram de mim, como também podem ter parecido como uma pressa em ver uma melhora, não era o caso e nunca foi em nenhum momento, claro que desejo que melhore, mas a questão ali foi que sempre foi de minha natureza estar ali pelas pessoas, cuidar e prover o que precisassem, entretanto, não só você não gosta dessas atitudes em questões tão profundas e particulares, como elas não tem efeito, estamos lidando com algo que apenas você tem a capacidade de lidar e resolver, você obter auxilio e meios para lidar, mas infelizmente ninguém consegue resolver por você e eu demorei a ter esse entendimento de vdd, eu sabia a nível lógico, mas ainda assim agi de forma oposta. Por isso eu também peço perdão.
  - Minha ansiedade e inseguranças: Assim como eu não sou responsável por como você se sente e por resolver essas questões internas suas, você também não é responsável e não pode fazer muito para resolver minhas questões, logo insistir em cvs que não te auxiliam na tentativa de buscar uma forma de te auxiliar e também de amenizar minhas questões, não só foi errado, como insensível e imatura. Eu sou responsável por mim e devo aprender a lidar com essas coisas, assim como você está fazendo com suas questões. Podemos sim tranquilizar e tentar ser suporte e oferecer apoio e segurança um para o outro, mas a responsabilidade recai sobre cada um de nós. Por isso eu profundamente me desculpo contigo.

questao da cama, tava perto de conseguir me ver?
